# КоАП РФ Статья 15.49. Нарушение срока утверждения сведений об операциях со средствами, подлежащими казначейскому сопровождению \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: КоАП РФ — Кодекс об административных правонарушениях
> Scraped: 2026-04-27

КоАП РФ Статья 15.49. Нарушение срока утверждения сведений об операциях со средствами, подлежащими казначейскому сопровождению

(введена Федеральным законом от 28.12.2025 N 506-ФЗ)

Нарушение при казначейском сопровождении государственным (муниципальным) заказчиком, получателем бюджетных средств, заказчиком установленного срока утверждения сведений об операциях со средствами, подлежащими казначейскому сопровождению, -

влечет наложение административного штрафа на должностных лиц в размере от десяти тысяч до пятидесяти тысяч рублей; на юридических лиц - от 1 до 5 процентов цены государственного (муниципального) контракта, договора (соглашения), контракта (договора), но не более двухсот тысяч рублей.
